楽について学んでいきましょう。
このタグは、我々が普段使っている意味合いと同じような形で、AZUREでも使われると考えていただいて問題ありません。
今、右側にリソースであったり、サブスクリプションであったり、リソースグループがあります。
それぞれ何かタグっぽいものが付いています。
こんな感じでリソースなどに対してタグ付けをすることができるのが、このタグというサービスとなります。
より具体的には、追加の情報を付与する際に使われます。
ポイントを見ていきましょう。
NAMEネームバリューのペアで複数の設定をすることが可能ですで、具体的な使用例としては、例えばプロジェクトの期間3ヶ月とすると、プロジェクト
の期間というのがNAME3ヶ月がVALUEという形で管理するというものです。
例えば、運用チーム。
営業部とすると、運用チームがネーム営業部がバリューとなります。
あとは押さえておきたいポイントとしては、タグを使って情報の検索をすることができます。
ですので、例えばリソースグループの中のいろいろなリソースがありますが、その中で営業部が管理しているリソースを見つけたいという場合は、
このタグで検索をすることができます。
もしくはプロジェクトの期間に関して6カ月のものだったら6カ月という検索をかけることによって、6カ月のプロジェクトというものを絞り込むことができる
といった形で、実務では使われているという形になっていきます。